más nervios también está tranquila si es
que
sí
y ahora viene la hija de la candidata
keiko fujimori se encuentra en el ojo de
la tormenta tras ser escogida como una
de las cuatro ganadora del miss perú la
pre 2022
sin embargo la filtración de un vídeo en
redes sociales dejaría muy mal para a la
hija de keiko
recordemos que la jovencita a camila
hernández quien también formó parte del
certamen pero no quedó en el top 4 salió
al frente para denunciar favoritismo y
presuntas irregularidades en el concurso
pero me parece que el concurso está
arreglado de cierta manera bueno todas
las personas que el estado vendes al
concurso y las que han estado entre
concurrir las que han participado del
concurso que chicas ahí que no ha movido
ni un solo dedo por estar allí y
simplemente están porque en el audio que
viene circulando por redes sociales se
le escucha aquí hará enfrentarse a otra
participante que al parecer habría
criticado a su familia
ahora si te recontra que esté conmigo
ofendes a mi familia y voy a hacer todo
lo posible para que te saquen habría
escrito la hija mayor de keiko fujimori
señorita que ahora
qué tal cómo fue todo de nada yo qué tal
vamos en vivo por mí pero la pareja
aún no se sabe el poder que tendría la
hija de keith con el concurso o si puede
hacer que eliminen a una participante
sin embargo causó sorpresa en las redes
sociales
yo personalmente
decenas de usuarios que vienen
compartiendo el audio sugieren que
destituyan aquí ahora viene la del top 4
por indisciplina recordemos que jessica
newton no ha tenido compasión con otras
candidatas que habrían infringido las
normas sin embargo esta vez está
guardando silencio y aquí no pasó nada
felicito bienvenida y
tenemos más información para ti y
suscríbete dale like y sé parte de
youtube